Vite, rattrapez-le !
- Rends-toi, mon garçon !
- Il est où ?
Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Et voici Akane, du dojo Tendo.
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
- Hein ?
C'est pas vous qui décidez !
Ouais, nous on veut pas !
Mais Ranma a un léger problème :
il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
Non mais ça va pas ou quoi ?
Reviens ici tout de suite !
CHARLOTTE CUP
Merci beaucoup pour votre patience.
Nous n'avons fait durer le
suspens que trop longtemps !
Le courage de nos sportifs éclot sur la
glace tel une fleur sauvage en hiver !
Mais ils sont déchirés entre
leur raison et leur passion.
Ils enchaînent les axels,
les sauts de biche,
les glissades et les chutes,
mais ne sont jamais à
court de persévérance.
Et tout ça dans l'espoir
d'atteindre leur rêve !
S'ils s'affrontent ainsi,
chaussés de leurs patins,
c'est bel et bien parce qu'ils rêvent de
remporter cette palpitante Charlotte Cup !
"Entre le Ciel et la Terre,
il n'y a qu'une demeure temporaire !
" Alors profitons-en à fond lors
de cet événement historique !
Du jamais vu, jamais entendu,
jamais patiné-sur-glace-u !
Un patineur ne patine jamais en retard,
Frodon Sacquet, ni en avance d'ailleurs.
Il patine précisément à l'heure prévue.
Après tous ces rebondissements,
nos héros connaîtront-ils
la gloire ou la défaite ?
Qui deviendra le Alexandre Nevsky des
temps modernes à l'issue de cette
bataille acharnée sur la glace ?
Surtout ne ratez pas la moindre
miette de ce délicieux combat,
et savourez bien le spectacle
qui nous est offert !
Allez, vous avez attendu assez
longtemps comme ça.
Voici la deuxième palpitante partie
de ce fantastique face à face,
le choc des titans sur la glace !
La tension est à son comble alors
que le match se poursuit.
Le lycée Kolkhoze et celui
de Furinkan s'affrontent
sans pitié en patinage martial.
La patinoire ressemble de plus en plus
à la banquise de l'Antarctique.
Furinkan a intégralement
remplacé son équipe,
ce qui a permis au combat
de repartir de plus belle.
Bonne chance Ranma et Ryoga.
Vous pouvez le faire !
Ramène-toi, Mikado !
Tu vas morfler !
Ma petite Charlotte !
Arrête de résister et viens à la maison,
je m'occuperai bien de toi.
N'aie pas peur, ma belle,
viens à moi.
Promis, je te réceptionne.
Tout ce que tu vas réceptionner,
c'est mon patin dans la tronche !
Purée, j'avais oublié que j'étais
cassé de partout !
Pourquoi es-tu si contrariée, ma jolie ?
Tu n'es pas heureuse,
que Mikado Sanzenin t'ait embrassée ?
Espèce de vieux pervers dégueulasse !
Je m'en fiche que tu sois Mikado Sanzenin,
si tu tentes quoi que ce soit, je te tue !
Oh, ça y est.
J'ai tout compris.
Tu es jalouse de mon amour
pour Akane Tendo.
Quoi ?
Mais il ne faut pas que
ça te fasse de la peine.
Les femmes, je les aime toutes autant
les unes que les autres.
C'est mon talent spécial.
Mon amour pour toi est plus
profond que tous les océans.
Beurk !
Mec, faut que t'arrêtes de prendre
tes fantasmes pour des réalités !
Ça suffit !
Puisque je me tue à te dire que
je suis pas ta Charlotte !
Comment ça ?
Alors où est-ce qu'elle est passée,
ma Charlotte d'amour ?
Je lui ai rendu sa liberté.
J'avais de la peine pour c'que
ce cochon était obligé de subir.
Et le collier, c'était juste pour garder
un petit souvenir de lui.
Alors maintenant, lâche-moi.
Me lâche pas d'un coup comme ça !
Oh non, tu vas pleurer là ?
Rends-la-moi.
Rends-moi ma Charlotte !
Tout de suite !
Rends-la-moi !
Rends-la-moi, rends-la-moi, rends-la-moi !
D'où elle tient cette force ?
Je peux savoir ce que tu fabriques,
au juste ?
La ramène pas !
Et puis en plus,
t'es mal placé pour parler,
t'as une énorme bosse sur la tête !
Amateur.
Aïe !
De toutes façons,
il faut qu'on monte un plan.
Un plan ?
Ça me fait pas plaisir,
mais faut qu'on coopère.
Non, pas question.
J'ai accepté d'être dans la même équipe,
pas de coopérer !
Mais tu viens de te faire ridiculiser !
Et moi... je suis pas en forme.
Notre priorité, c'est de gagner.
Ryoga, j'ai un plan.
Bon, d'accord.
Tiens ? Mais qu'est-ce qu'ils manigancent,
ces deux-là ?
On dirait bien que l'équipe du lycée
Furinkan est en pleine concertation
pour établir une stratégie.
On a hâte de voir ce qu'ils préparent !
Non ! Dis-moi que c'est pas vrai !
T'es qu'un sale type !
Alors je suis pas assez bien pour toi,
c'est ça ?
- Attends, t'es sérieuse là ?
- T'es qu'un sale type ! Espèce de gros
méchant ! Malotru ! Goujat ! Pignouf !
Séducteur à deux balles !
Mais ça va pas ?
Espèce de petite peste !
Tu choisis toujours la violence !
Tout est fini entre nous. Adieu !
Une fois de plus,
je me retrouve toute seule.
Il faut croire qu'il n'y a que
Mikado qui m'aime vraiment.
Ça y est,
elle comprend enfin que nous sommes
faits l'un pour l'autre.
Ma bien-aimée !
J'arrive pour te consoler !
Ma puce,
je suis là pour toi.
Oh, mon Mikado-adoré !
Non, je rigole.
Je t'ai bien eu !
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça va te refroidir.
Mikado !
Tu vas nous le payer pour tout à l'heure.
On va t'exploser !
Vous vous y mettez à deux contre moi,
alors que je ne suis qu'une toute
petite fille sans défense ?
Franchement, c'est pas très courageux !
- Ouais, elle a pas tort.
C'était moins une !
Alors là, tu t'es bien payé notre tête !
J'ai peur !
T'es pt'être une fille,
mais un combat c'est un combat !
Quel remarquable travail d'équipe de la
part des athlètes du lycée Furinkan !
Bravo !
C'était bien joué, ça !
Quel honneur,
Akane vient de me féliciter !
De "nous" féliciter !
Juste moi !
Non, nous deux !
Non, moi !
C'est pas un peu trop tôt
pour crier victoire ?
- Encore vous ?
Si vous voulez vraiment la jouer comme ça,
on va devoir sortir le grand jeu.
Vous abandonnez jamais hein ?
J'espère que tu me regardes, Akane.
- Ça va faire mal !
- Attends, Ryoga !
Mais ça va pas ?
Tu pourras pas les battre tout seul.
Faites attention, devant vous !
Ça par exemple,
ils passent en mode curling !
Et ils les envoient bouler
comme des quilles !
Sérieusement, concentrez-vous un peu !
Tout ça, c'est de ta faute !
- Tu m'as empêché de les attaquer !
- Oh, boucle-la cochonou !
Quoi ?
Tout ce que tu veux,
c'est impressionner Akane,
mais tu réfléchis jamais !
Et c'est justement pour ça
que tu peux pas me battre !
Tu peux pas me battre !
Tu m'écoutes ou pas ?
Eh...
Très bien.
On va régler ça une fois pour toutes,
ici et maintenant.
On va voir...
lequel de nous deux mérite Akane !
Et ça sera moi !
Alors, qui est-ce qui réfléchit jamais ?
Il est en train de lui faire
une german suplex !
Quel combat intense !
C'est pas passé loin.
Rends-moi ma Charlotte !
Et voici la touche finale !
Akane... donne-moi la force de tenir !
(Oule en délire________________
______________fin)
Gagné.
Bravo ! T'es trop fort, mec !
Est-ce que le célèbre patineur du
lycée Kolkhoze, Mikado Sanzenin,
est définitivement K. O ?
Mikado !
Trop mignonne, cette couverture !
Je suis gelé, espèce de petite tarée !
- Sois gentil, donne-la-moi !
- Toi, sois gentille, j'en ai besoin !
Rends-moi Martine tout de suite !
Je t'aime, Martine !
Cette fois, il est K. O.
L'équipe gagnante... est celle de Furinkan !
(Oule réjouie_________
Incroyable !
Le Duo Légendaire du lycée
Kolkhoze a été vaincu !
Et la victoire revient
donc au lycée Furinkan !
T'as vu Akane ?
J'ai gagné.
Attends, c'est pas encore fini.
Tu lâcheras jamais l'affaire,
Ranma, pas vrai ?
Une telle persévérance inspire le respect,
mais
quoi que tu fasses, Akane est à moi !
C'est pas un animal de compagnie,
tu sais ?
Je peux pas simplement te
dire "OK" et te la donner !
Bon allez, ça suffit !
Arrête un peu de délirer
et fais-toi une raison.
J'abandonnerai jamais Akane,
pas entre les griffes d'une
ordure comme toi !
Je préfère encore être une
ordure qu'un cochon !
Je vais t'éclater la tronche !
Va te faire frire le bacon !
Non, mais vous allez arrêter,
tous les deux ?
Qu'est-ce qui te prend, Akane ?
Pourquoi est-ce que vous êtes
constamment en train de vous battre ?
Mais tais-toi !
Te mêle pas de ça, c'est entre nous !
Que je me mêle pas de quoi ?
Qu'est-ce qui se passe, exactement ?
Pourquoi vous vous battez en permanence,
tous les deux ?
Je dois battre Ryoga pour...
Promis, on t'expliquera une fois
qu'on aura réglé ça entre nous.
Crétin !
Et qu'est-ce que tu comptes
lui expliquer au juste ?
- Toi, la ramène pas !
- Recommencez pas !
Arrête de couiner, vieux porc vicelard !
- Je vais te faire bouffer tes dents !
- Ça suffit, je vous ai dit d'arrêter !
Essaye un peu !
Mange-toi ça !
Akane !
Oh non, je t'avais dit de pas t'en mêler.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle sait pas nager ?
- Akane !
Mec...
Quoi, encore ?
Tu plonges vraiment là ?
Tiens bon, Akane_________________ !
Ah, t'es réveillée.
Comment tu te sens ?
Ça va.
Je suis juste un peu-
Ranma ?
Attrape.
Tiens, c'est bizarre.
Pourquoi Pitchane est mouillé aussi ?
En fait,
il a plongé pour te ramener hors de l'eau.
Il est sorti de nulle part pour te sauver.
Quel amour !
Merci beaucoup, Pitchane.
Remercie aussi Ryoga,
il a pas hésité une seconde
à plonger dans l'eau glacée.
Tiens,
où est-ce qu'il est passé, d'ailleurs ?
Il est toujours pas revenu ?
Même si t'as été particulièrement
pénible aujourd'hui,
je veux bien faire une petite trêve.
Shampoo...
Ranma,
toi mourir.
Ranma, toi mourir.
Sham... Shampoo !
Toi mourir !
Akane...
Vous en faites pas.
J'ai aucun compte à ré...
à régler avec toi !
Ranma ?
Elle s'est enfuie.
Moi la retrouver !
Purée,
mais c'était qui, cette fille ?
Il s'est passé quelque chose,
entre elle et toi ?
Ben... on peut dire ça, oui.
Je comprends, c'est une très jolie fille.
Non, idiote,
elle me cherche parce qu'elle
a juré de me tuer.
- T'es sûr ?
- Puisque je te le dis !
Sûr ?
Je m'en souviens très bien,
c'était il y a quelques mois.
J'ai faim.
Ceci est le village des
Amazones chinoises.
Des Amazones chinoises ?
C'est qui, ça ?
Toutes les femmes de ce village possèdent
une force extraordinaire.
Elles sont en train de
se défier mutuellement.
Sortir victorieuse de ce tournoi,
c'est un immense honneur pour elles.
Waouh,
j'avoue qu'elle est plutôt balèze,
cette fille !
Attendez, qu'est-ce que vous êtes
en train de manger, là ?
Un baozi.
Elle a dit "qu'est-ce que c'est que ça ?
Cette fille et son panda ont commencé à
piocher dans ma récompense du tournoi. "
Récompense ?
C'était le tournoi annuel d'arts
martiaux aujourd'hui.
Elle dit qu'elle vient
de gagner en battant
toutes les autres concurrentes.
Si je te bats, t'auras plus aucune raison
de te sentir lésée ?
Aya !
Allez !
Oh non, elle a gagné !
Et ben quoi ?
Aya !
Donc t'étais en fille et elle
t'a embrassé quand même ?
Attends la fin de l'histoire !
- Pourquoi ?
- Il faut qu'on parte d'ici tout de suite !
Parce que vous venez de recevoir
un baiser mortel !
Un baiser mortel ? C'est quoi ?
Les Amazones chinoises ont
énormément de fierté.
Perdre face à une étrangère au village
est un déshonneur pire que la mort !
Le baiser mortel est un voeu solennel de
poursuivre la personne à qui on le donne,
à travers le monde s'il faut,
et de la tuer !
Et après, effectivement, ça a pas loupé,
elle m'a poursuivi sans relâche
à travers toute la Chine.
Et maintenant,
elle est venue jusqu'au Japon.
C'est plutôt impressionnant,
hein Pitchane ?
En tous cas,
t'as de la chance que ton assassin
soit une jolie jeune fille.
Ça arrange pas la situation pour autant !
On est de retour !
Ah Ranma, justement tu as de la visite.
Hein ? Qui ça peut être ?
C'est Monsieur Saotome qui
l'a amenée chez nous.
Mais, tu...
Espèce d'abruti,
pourquoi t'as fait ça ? Sérieusement,
qu'est-ce t'as dans la tête ?
ELLE M'A SUIVI
Toi Ranma ?
- Ni hao.
- Ni...
Ni hao.
Un garçon ?
Oui, oui, c'est c'est dommage hein,
je suis pas la fille que tu cherches.
Vous croyez que c'est la première
fois qu'elle le voit en garçon ?
Salut Ryoga.
Dis-donc,
t'es vachement perspicace pour une fois,
Pitchane, bravo !
Je t'ai déjà dit mille fois
de pas m'appeler comme ça.
Qu'est-ce que tu comptes faire avec ça ?
Mec, elle est venue de Chine
juste pour te voir,
montre-lui ta version fille !
Où Ranma être ?
J'en ai aucune idée !
Toi la cacher,
moi sûr. Dans ce cas,
moi te tuer aussi !
Arrête, ça suffit !
Toi pas t'en mêler !
Ça se fait pas de venir chez
les gens pour les agresser !
Ça doit faire mal !
La pauvre,
elle vient de se faire humilier en perdant
contre Ranma une deuxième fois.
C'est un accident ! J'ai pas fait exprès !
Oh, ce n'est pas la peine d'être
aussi modeste, Ranma.
T'as gagné.
Non, c'est...
C'est pas ce que je voulais faire !
Alors maintenant...
elle va aussi en vouloir
à Ranma version garçon ?
Oh, non !
Attends, c'est pas ce que
tu crois, c'est un accident...
Menteur !
Accepte le Baiser mortel avec dignité.
Quoi ?
BAISER MORTEL